Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Хуанито бол үнэхээр гайхалтай.
Lo sé.
Estoy empezando a arrepentirme.
Үгүй ээ, estás haciendo lo correcto.
- Эсо эсперо.
- Claro que sí.
Lo sé, pero ¿trabajar
en una oficina? Диго...
Тийм үү?
Pierdes el tiempo.
No va a ser Tony.
Вамос, амиго!
¡Тони es un buen nombre!
Диго, ямар ч ганцаарчилсан Тони байхгүй,
Сэр Энтони Хопкинс нар.
-Ганнибал Лектер үү?- Кларо!
Үгүй ээ.
Ганнибал де вердад, тийм үү?
Урьдчилан таамаглаж байна:
"Антони Хопкинсийг Conoces?",
Хариулах хүн:
""Чухамдаа ирэх үү?".
- Олвидало.
- Буэно. Марк Энтони та юу?
Тэнэг. Женнифер Лопезээс салсан. Мала Жугада.
Үгүй ээ, диго, эл отро Марк Антони.
- Үгүй юу? - Аль Диабло. Ямар сайндаа?
Хуан Хосе Хуртадо Морено III.
Santos cielos, анд минь!
- Үгүй ээ, Хуан Жуниор.
Es mi nombre, amigo,
y el de mi papá.
Та Хуанес хэрэгтэй юу?
Ганц бие Хуан.
Хуан Дос ба Хуан Трес.
Гайхамшигтай мандаран танта caballería
por un criminaln tan pequeño.
Эс una exageración, en mi opinión.
Бандидосын хүү.
Debemos atrapar a los pequeños
antes de que sean grandes, ¿үгүй юу?
Sí.
Quédate sentado aquí,
¿de acuerdo?
Вете аль Каражо.
- Я вуэлво.
- Ямар ч дигас эсо. Да мала суерте.
- Aún debes pagar el bautizo.
- ¿Esta charla ya terminó?
Ciertas personas tienen
trabajo que hacer.
- Déjaselo a los profesionales.
- Sí, vete de aquí.
Вамос, вамос, вамос!
Үгүй ээ, Фернандо аун no ha llegado.
Левант. Вамос.
Юу хийх вэ?
Ту mamá dirá que no
de todos modos.
Кубрем!
Кретино...
Atención en el callejón!
Me gusta el de dos dormitorios.
¿Por qué no lo compramos?
Буэно.
Альто! Султе эль arma!
Миерда!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Хуан!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
-Үгүй ээ, Хуан!- Диос мио!
Малдисион! Заавал хэрэгтэй!
- ¡Диос мио!
- Вамос, амиго! Үгүй ээ!
Вамос! Тийм ээ... ¡Каражо!
Каражо!
Заавал хэрэгтэй!
Вамос, анд минь!
Каражо!
Сайн байна уу!
Үгүй ээ!
Сайн байна уу, Ник!
Би тодрох уу?
No fue fácil,
pero tampoco fue tan difícil.
Зөвшөөрөх үү?
- Permiso concedido.
- Gracias.
- ¿Зөвшөөрөх үү?
- ¡Siempre!
Энтонсес, Мексикийн баяр баясгалантай юу?
Биен, es mi casa, supongo.
Intento recorder,
¿se toma con agua o...
- Puedes ponerle hielo.
- De acuerdo.
Sí.
Надад acostumbraría fácil a esto.
Өө.
Qué bueno verte, Ник.
Sí.
Эста no es una visita social.
Tengo tres penas capitales
que ejecutar.
Quizá esta ropa formal
dé la impresión,
pero estoy jubilado.
Tu país te necesita.
Фрэнсис!
Үгүй ээ, тийм үү?
¿Sabes cómo son mis días?
Prácticamente todos.
Би цөхрөнгөө барахгүй,
Десаюно, Каго,
a veces, voy a la ciudad.
De tarde,
me gusta dormir la siesta.
Y, al fin del día, un coctel,
como el que estoy tomando axora.
¿Y así quieres
pasar el resto de tu vida?
Биен, би ямар ч чухал сексо más a menudo,
pero, sí, en gran medida.
Tenemos un infiltrado en la agencia.
Hasta que investiguemos,
será muy tarde.
Por eso, te necesitamos axora.
Tengo $600 mil en esta maleta.
Хүү 200 сая доллар.
Peligro inminente.
Тенемос, комо максимо, cuatro días.
Voy a buscar mis lentes.
- De veras estás jubilado, ¿no?
- Sí, así es.
Ustedes deben estar desesperados.
Сайн байна уу.
Куэ комод!
Бин Фарри?
Сайн байна уу! 25 жилийн дараа!
Майамид очно уу.
se volvió incable, muy importante.
Ямар ч podíamos ir tras él de nuevo.
Гэсэн хэдий ч reapareció
haciendo algo muy malo.
Nick, antes de que digas algo,
debo avisarte,
sí te niegas, es muy probable
que te expongan sobre lo de Miami.
- ¡Hijo de perra!
- Өө, үгүй ​​ээ.
Sabes que no lo haría.
Son esos tipos.
No pueden arriesgarse a que te niegues.
Me enviaron porque somos amigos.
Lindo amigo eres!
- Tienes muchas agallas de decirlo.
- ¿Qué?
¿Después de todo lo que hice
por tu hijo? Та орхих уу?
Si eso no prueba nuestra amistad,
no sé qué lo haría.
¿Cómo puedes decirme eso?
- ¡No es lo que estoy diciendo!
- Мира... sí.
Ямар ч үрэвсэх que me gusta estar aquí
imponiéndote esto.
Ник, ёо no vendría si no fuera
una cuestión se seguridad nacional.
- ¿Y quién es este otro?
- Эсе эс Полат, эл турко.
Чи шингэн байна,
todo el esquema de lavado de dinero
de Bin Farri se va al diablo.
Y ese tipo es un personaje.
Él tiene mucho apetito
por niñas de 12 años.
Нинас que Бин Фарри y sus hombres
convirtieron en янханууд.
Сиелос!
- ¿Y este?
- Эсэ эс Мустафар.
Энэ нь Фарритийн террорист байгууллагуудыг танилцуулж байна.
Мексик улсыг баталгаажуулна уу.
Creemos que son armas biologicas.
Sí. Маш сайн цуврал.
Биен...
Вамос, хамтрагч. Tú puedes.
Сэра como en los viejos tiempos.
Y si te mandan
a hacer algo más después,
juro que voy
a mandarlos al carajo.
- Вая!
- Та татгалзаж байна.
- ¡Сиелос!
Хараа! Renunciaré,
luego vendré aquí
a vivir contigo
en esta mansión flotante.
Seré tu primer office.
¿Надад шоо өгөх үү?
Фрэнки, чи хаго эсо,
recuerda,
en el mar, estoy al mando.
Капитан аа.
Өө.
Sugiero que pidas
una transferencia permanente
орон нутгийн otra oficina.
- Эстой биен.
- Эста биен.
- ¿Qué tienes para mí?
Compraron San Marhace cinco meses.
Хятадад чухал ач холбогдолтой лампара де арана.
Лас Арман
y las venden a distribuidoras
por todo el país.
Los documentos son legales.
Están muy limpios.
Тирадор байна уу?
Закариас Запата, Зико хэмээх хочтой.
Lo último que supe,
él estaba preso en El Hongo,
pero alguien debe haber pagado caro
para sacarlo de allá.
Entonces, ¿no hay
manzanas podridas en todo el barril?
- Сайн байна.
- Нади паресе saber quién es Zico.
Дебен эстар Минтиендо,
pero, si yo fuera ellos,
también mentiría, ¿sabes?
- Aquí tiene.
- Gracias.
- ¿Qué es eso?
- Полат.
Полат?
- Sí.
- ¿Quién es ese Polat?
El gerente.
Es el único que no es mexicano allá.
No sé, algo en él me molestó.
Por eso analicé sus huellas.
Yo ya estaba yendo a verte.
Ven aquí.
Сайн байна уу. Lo oí.
- ¿De qué hablas?
- Yo hablaba por teléfono con él.
Сиелос!
- Oí todo.
- Lo lamento.
Хайртай шүү!
¿За?
Llevo dos horas
esperando hacer para orinar.
Пердон, estábamos ocupados.
No le disparé a nadie
y no sé quién era ese tipo.
- Nunca lo había vito.
- Ya cállate.
- Чи.
Entonces, ¿a qué te decas
en San Mar?
Administro
cargas que salen y llegan.
¿Тэгж байна уу?
Полат?
Полат... ¿quién es ese?
Холбооны мөрдөх товчоо, Интерпол, Европол,
Тагнуулын алба...
¡Миерда, танд таарахгүй!
¿Cuánto tiempo llevas forajido?
Ya llevo un tiempo.
Pero ¿lavado de dinero?
Es un buen negocio.
Хаста que alguien se enoja
o te atrapan, como axora.
Ло sé, estoy jodido.
Эста биен?
Эскухен.
Энэ нь Navidad-ийн үйлчилгээнд зориулагдсан юм.
Voy a entregarles exactamente
a quien quieren de verdad.
Чи?
Та quién queremos de verdad байна уу?
Si hacen un acuerdo conmigo,
les entrego a Husein Bin Farri.
Чи тийм үү?
Хусейн Бин Фарритай харамсахгүй байна уу?
- Үгүй.
- Lo conocemos үгүй.
¿Están bromeando conmigo?
¿Viven en una cueva?
Hay una Rashida Bin Farri
en el nuevo centro cultural.
- Es una mujer simpática.
- Үгүй ээ, esa es su sobrina.
Элла эс... Юу ч биш.
Террорист юм уу?
¿De qué habla este tipo?
Тийм ээ, гринго!
- Sí.
- ¿Crees que él era terrorista?
- Бин Ладен хоёрын хувьд:
"Тийм ээ, Осама, дуугүй бай!"
Эста биен.
Энтонс, сеньор, си ё фуера устед,
le prestaría mucha atención
a todo lo que tengo que decir.
Пэро, примеро,
хаблемос дель трато.
Después les doy
todos los detalles de la operación.
Үйлдэл юу?
Итгэмээргүй хүү!
Voy a darles un pequeña pista, ¿sí?
A menos que hagan algo
para detenerlo,
Бин Фарри нь Лос ЕЕ-ийн эдийн засаг юм. У.У.
Después hará lo mismo con cualquier país
al que le sobre dinero.
¿Estás hablando de una bomba?
Хошууч.
Ellos tienen
una máquina de vanguardia.
La estaban descargando
cuando ustedes hicieron ese escándalo.
¿Estás hablando
de esa camioneta de allá fuera?
Үгүй ээ. Sólo estaban
decargando algunas cosas.
Эстабан лимпио. Sólo iban
a татаж авах una araña эсвэл algo así.
- Уна арана, ¿үгүй юу?
- Sí.
¿Una araña puede
apagar todo un país?
Порке эста puede!
¿De qué estás hablando?
¿Apagar un país?
No diré nada más
hasta hacer un trato.
Como ejemplo
de negociación de buena fe,
les entregaré
todo sobre las empresas fantasmas
de Bin Farri, donde lava su dinero.
Ми зөөврийн компьютерийг ашиглах шаардлагатай.
Traicionero,
tan entregar al jefe гэж маргаж байна.
Bien, en estas circunstancias,
tengo el derecho de ser egoísta, ¿үгүй юу?
- Несито агуа. ¿Quieres agua?
- Sí.
Aún necesito hacer orinar.
Биен, хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй,
хэрэглээ ч үгүй!
Перриер, Пеллегрино, сайн байна!
Enviaré a alguien
para llevarte al baño.
Ямар ч тохиргоо байхгүй!
Энтонс, агент Вановен...
Каражо, тэгье! Сайн байна уу!
¿Тэгээд байна уу?
Bien... Tenemos que llamar al FBI.
Ойган аа, багш аа!
Холбооны мөрдөх товчооноос асуусан асуулт!
Энэ бол dejarlos boquiabiertos!
Ellos me darán
un tratamiento mejor.
Хола! Хола!
- Juro por Dios...
- Y más,
cuando ustedes me extraditen,
y sé que van a hacerlo,
quiero una buena suite
en un Hotel boutique Elegante.
Муй bien, voy a llamar al FBI.
- Чи.
- ¿Оёрон?
Díganles que quiero
un acuerdo de inmunidad completa
aprobado por mi abogado.
Él está en Texas.
Les daré el número.
Эстан ахи?
- ¡Tengo que mear!
- Sí. Вете аль Каражо.
Вановэн.
За, эрхэм ээ.
МЮЕЛЬ Ф
Ник.
Энтендидо.
¿Tienes el número del cuarto?
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, ямар ч queremos a "la tira".
Үгүй, үгүй, үгүй.
Дежемосло 200.
- Өө.
- Өө, тийм үү?
El turco no estaba mintiendo.
El FBI está alborotado.
- Дебемос ллеварло а ла фронтера.
- ¿Куандо?
Ахора Мисмо.
Биен, técnicamente,
él no fue detenido,
practicamente
lo llevarás a pasear en auto.
Энэ бол Холбооны мөрдөх товчооноос ч юм уу.
- Conseguiré una escolta.
- Ямар ч шаардлагагүй.
Deberías llevar para cruzar
la frontera con Polat.
- No quiero llamar más la atención.
- Está bien entonces.
Эллос Манден болон отра чика боломжтой
para masajearme las piernas
mientras tú...
Quizá tarde hasta que me den
otro masaj, ¿sabes?
Quizá después podamos hacer
un trío turco y mexicano.
¿Үнэхээр байна уу?
Хора де Ирнос, Полат.
Үгүй! ¿За?
Сайн байна уу!
- Tenemos que irnos.
- ¿Por qué?
Үгүй ээ, надад массажеадоно
las piernas aún!
Надад чухал биш.
- ¿Dónde está mi abogado?
- Te encontrará en suelo de EE. У.У.
Pero debemos dejar el Hotel ahora.
- Yo iba a quedarme dos días más.
- Se acabó la fiesta, idiota.
- Haz las maletas.
- Está bien, está bien.
Siempre hay un aguafiestas.
Муу хошигнол гэж юу вэ?
Ла vida es buena, amigo.
Te va dar una ulcera.
¿Qué tal si hacemos un trato?
Би llevas al aeropuerto
y te doy la contraseña
de mi зөөврийн компьютер. Та юу?
Тэ дой ла эсрэг тэсрэг локализацион
del hombre que mató a tu amigo.
Вамос! Бин Фарригийн нэр хүндтэй.
de sus amigos
en el lugar del cinayətn
Бин Фарригийн хандлага.
Diles que te apunté con un arma.
¡Podemos arreglar todo!
Вамос, найз аа. Millone de dolares хадгаламж
en cualquier cuenta del mundo.
Imposible de rastrear.
Puedo hacerlo desde tu celular.
Dale la mitad del dinero a la viuda,
si quieres. Надад чухал биш.
Te daré diez millones,
pero tenemos que actuar axora.
Сайн байна уу, анд минь.
- Вамос.
- Хайртай шүү, анд минь!
Малдита тэнгис!
¡Cuidado!
Энэ нь $3,000 үнэтэй,
- no una canasta de lavandería.
- ¡Sube al auto!
Малдисион!
Үгүй!
Уна малдита cerca!
Вановэн.
Los datos de su ceular muestran
que él estaba en Vista Parallax,
un establecimiento muy caro.
Él fue allá al menos
seis veces este mes.
Montamos vigilancia
del otro lado de la calle.
Y como tú testigo
literalmente perdió la cabeza,
pensé que quizá
quisieras mantenerte ocupado
y ocupar un lugar en la rotación.
Эстамос вигиландо эл лугар.
Эста биен, Лос Ламарэ.
Я лос лама й те апробарон.
Ганцаараа refuerzo.
DEA гэж юу вэ?
Sólo vigila el lugar.
Үгүй ээ, Вановэн.
Vivir y aprender.
La próxima vez, lleva escolta.
Ya vuelvo.
Voy a conseguir el audio.
Хола.
Та юу?
- Sólo para uno.
- Por supuesto.
Сайн байна уу.
Юу вэ?
Esa es el área VIP.
Та намайг VIP гэж үзэж байна уу?
Лос VIP ямар ч tienen que decirle
a nadie que son VIP.
Эста биен.
Ya vuelvo para tomar su pedido.
MINIMERCADO
Пердон?
Миерда!
Та юу гэж бодож байна?
Үгүй ээ, би сэтгэлээр унасан.
Estoy seguro
de que ya te había vito.
Claro que sí.
Параллакс, аав аа?
¿Үнэхээр сайн уу?
Ya fui allá algunas veces.
Te vi por ahí.
- Suelo estar en la cocina.
- Сой Энтони.
Aún no me acuerdo de ti.
Ярилцдаг уу?
Мира, no soy
de tener citas en el mercado.
Үгүй ээ, үгүй.
Solo quería conversar a solas
para que no tengas problemas.
Вамос.
No tengo nada que ver
con el restaurante ni lo que pasa allá.
Ганцаараа комидадаа бэлдэж байна.
Үгүй ээ.
- Lo se.
- Entonces, ¿qué quieres de mí?
- ¿Cómo te llamas?
- Мина.
Мина, Мина. Куэ линдо.
Quiero pedirte un gran good.
¿Ми?
Sí. VIP del Parallax-д орох хэрэгтэй.
Үгүй!
Юу?
DEA investigación de para una investigación.
¿Estan vendiendo drogas allá?
¡Каражо!
- Тал вез.
- ¿Устедес ван церрар эл Параллакс уу?
- ¿Por qué?
- Para buscar otro empleo.
Үгүй ээ...
Cielos... Мира, үгүй ээ.
Dudo que los involucrados tengan
relación con el restaurante en sí,
pero solo hay
una forma de saberlo.
Nadie sabrá qué fuiste tú.
Хадлан хадан.
Es sólo ponerlo bajo la mesa.
Eso es todo.
Камбио байна уу?
Сайн байна уу!
Segundos Sólo llevará diez.
Үгүй ээ. Tu exresión me dice
que esto es una transacción.
Soy el comprador эсвэл el Vendedor?
Eres el Vendedor.
- Буэно...
- ¿Qué te parece esto?
Yo hago eso por ti
y luego nos casamos
para que yo consiga la residencia,
Тагнуулын төв газар руу орсон.
Та ТТГ-т орох уу?
Эл институт Culinario de America.
Нью-Йорк хот. Es la mejor escuela
de culinaria de EE. У.У.
Вая!
Yo no planeaba casarme
en un futuro cercano...
Эстой бромеандо!
Ni siquiera eres mi tipo.
Ahora voy a trabajar.
Lo haré, pero me debes una.
Кларо. Ямар ч le cuentes a nadie.
Si me despiden, será tu culpa.
Де акуэрдо.
Ya sabes, cuando viniste
hablar conmigo en el mercado,
antes de saber que eras Policía,
creí que era mi día de suerte.
Биен, Алла ва Элла.
За!
Эсо хатагтай.
Амиго, сайн уу?
- Биен, ¿y tú?
- Биен.
- Биенвенидо ба Тихуана.
- Грациас.
¿Тэ gusta el narguile?
Gracias, pero prefiero
trabajar primero.
- ¿Está todo bien?
- Por eso estás aquí.
Диме, Фернандо,
¿por qué me cuestas tan caro
a pesar de que pago todo el resto?
Муэстраме. ¿Донде está?
¿Tienes el pago ahí?
Mitad de lo combinado ahora
y el resto después de instalada.
Ямар сайндаа?
Ла máquina está conectada
a una una red de cellular local.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Та юу?
Бүхнийг ажигла.
SEÑAL PERDIDA
Тийм үү?
Сайн байна уу!
Эста биен.
Пуэдо креерло байхгүй.
Todo está aquí.
Más fácil que pedir comida.
Pruébalo tú mismo.
Каражо! Сайн байна уу!
Es como cambiar el canal en la tele.
Гэсэн хэдий ч, la próxima vez,
podría ser toda la red ectrica
de la parte este de los EE. У.У.
Entonces, ¿terminamos aquí?
Felicitaciones.
- ¿Vamos a vernos mañana?
- Кларо.
Энтонс, кома.
¿Quién está ahí?
- ¡Deja que dispare!
- ¡Сиганме!
Вамос!
¿Тийм байна уу?
ДЭА! Альто!
ДЭА! Султе эль arma!
Суэлтела!
Каражо!
ENVIADO
CUIDADO
- ¿Qué sucedió?
- No deberías estar aquí.
Тийм үү?
Тийм үү? Нада.
- ¿Esto se debe a...
- Үгүй ээ, үгүй.
Claro que no.
¿Él estaba aquí?
Sí. Alguien sabía
que él estaría aquí.
- ¿Justo bajo nuestras narices?
- Sí.
Биен...
Син дуда, ese es Zico.
- Sí.
- Y el otro tipo era Бин Фарри.
Esos hombres
son como guardaespaldas.
Гэхдээ юу вэ?
No sé quiénes son los otros.
Tuvimos cortes de energía.
Sí, toda la ciudad se apagó
dos veces anoche,
нүгэл сэдэл.
- Эспера, ¿тода ла циудад?
- Тода ла циудад.
Сайн байна уу?
La cámara tenía batería.
Apuesto a que filmó todo.
Үгүй ээ!
Фуэрон Эллос.
Cielos santos!
Esto no puede ser bueno.
¿Te parece malo?
Porque apuesto...
Amigo, apuesto a que eso
sólo fue un ensayo.
Каражо!
Sí.
Биен, aquí está.
¿Dónde quieres que la coloquemos?
Tengo algo que mostrarte.
Inmediato шилжүүлэх.
Надад хэрэгтэй зүйл байхгүй.
- ¿Qué dinero?
- Tus hombre me mostraron el dinero
y te mostré el sistema.
Y, de repente, me dispararon.
Parece que el dinero está desaparecido.
Pero descuida, te lo compensaremos.
Sólo quiero mi dinero,
después me voy, ¿está bien?
Сайн байна уу.
Халил иба а hacer el trabajo aquí.
Ahora, debes hacerlo tú.
Тийм үү? Үгүй ээ!
Хүссэн асуултууд нь хамгийн их ажиллах боломжтой.
Энэ нь надад хэрэгтэй зүйл биш юм.
¿Санаа ямар ч эргэлзээтэй байна уу?
- ¡Vi a mi primo morir por tu culpa!
- Te daré el triple de lo combinado.
Treinta Millones?
Mientras que prometas que te quedarás
aquí hasta terminar el trabajo.
Te pagaré ahora mismo.
Cincuenta millones.
Cincuenta?
Дэлхий дахины эдийн засгийг маш сайн хөгжүүлж байна.
¿Куанто тардара?
Uno o dos Días,
más el tiempo que el código tarda
en propagarse por internet.
- Де акуэрдо.
- Буэно.
GALERÍA DE ARTE
Маш гайхалтай.
Que estés aquí
es completamente...
Хола. Энтони Вановен.
Рашида Бин Фарри.
Encantada de conocerlo.
¿Hay algún lugar en el que podamos
hablar a solas?
Тийм үү?
- Хусейн Бин Фарри.
- ¿Mi tío?
¿Por qué no hablas con él
tú mismo?
Хамгийн бодит байдал,
хаблар контиго.
Зөвшөөрөх.
¿Эрес бодлого уу?
DEA.
DEA...
¿Crees que mi tío, que fundó
gran parte de esta institución,
está involucrado
con narcóticos ilegales?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Буэнас ночес, эрхэм ээ.
- Хола.
Espero que se esté divirtiendo.
Desde luego.
Мина, ¿puedes servirles champán
a todos antes del final de mi discurso?
Кларо. Зөвшөөрөх.
- Disculpa, tengo que irme.
- ¿Эс боломжтой...
- Es importante que hablemos.
- Tengo que irme.
Llama a mi oficina.
Кларо.
El mismo tipo que intentó
detenernos fuera del Parallax.
Nuestros invitados
dehon de hoy. Лайла...
- ¿El tirador?
- Tiene que ser.
Үгүй ээ, би хабиа висто.
Él es de la DEA.
Estaba fuera del depósito
de San Mar.
¿Сабиас que la DEA
tenía relación con San Mar
antes de que la compráramos?
Үгүй
Сан Мартрафикабан drogas ямар ч sabías que los hermanos?
- Үгүй.
- ¿Y por qué la DEA me persigue?
Haz algo al respecto.
Asegúrate de que sea él.
Маш их! Sé que es él.
Миерда!
¿Volver нь seguirme мөн үү?
- ¿Qué haces aquí?
- Terminando por hoy.
¿Viste a un viejo que venia hacia acá
hace unos segundo?
Эл типо дел жийп үү?
Тийм үү?
Ахи está el. Акаба де ирс.
Миерда!
Та машин уу?
Вамос, дэд.
Вамос болон сегирло.
¿Lo atrapaste fumando marihuana
en el baño o algo así?
¿За? Үгүй ээ, үгүй.
¿Por qué lo estamos siguiendo?
Өө, Мира.
Quisiste que lo siguiera y lo sigo.
Deberías apagar las luces.
Te están poniendo prepotente.
No me gusta.
Lo siento.
Es que no puedo perderlo.
¿Contento?
Үгүй ээ.
Tus ojos van a acostumbrarse.
Хабремос chocado contra un poste.
Вая.
ESTACIONAMIENTO DEL PUERTO
Сайн уу?
Тийм үү?
Эста биен. Digo,
creo que puedo contarte.
- Creo que él...
- Үгүй, үгүй.
Эспера. Үгүй
Ямар ч сэвсгүй.
Cambié de idea ahora mismo.
No me cuentes nada.
No me cuentes
porque no quiero tener que declarar
sobre nada. Олвидало.
Disculpa si eso te asustó o...
Асустарме?
Та асуудалтай байна уу?
Нингуно.
Es que, de la forma en que me miras,
me hace pensar que quizá...
Чи тийм үү? Аюдарэ.
Aunque sea solo otra tarea pequeña,
como la del microfono.
- Eso fue divertido.
- ¿Otra tarea?
Микрофонтой юу? Нууцлагдмал юу?
Breaking Bad, GPS болон las ruedas дээр ажилладаг.
Puedo hacer eso.
¿GPS болон жийп машинтай холбоотой юу?
Үгүй ээ, ямар ч quiero que pongas
nada en ningún lado.
Acabo de perseguir a alguien!
Ёстой сайхан сэтгэлтэй!
Técnicamente hablando,
¿qué soy?
¿Agente de la DEA?
¿Un contacto? Мэдээлэл өгөхгүй юу?
Эскуча, Мина.
Me hiciste un favor enorme
y después hiciste otro,
y te lo agradezco, te debo una,
гэхдээ хадлан тариагүй.
Буэно!
Entonces, ¿y axora?
¿Te llevo de vuelta?
Эмгэнэлтэй байна уу?
Conozco el lugar perfecto.
Тийм үү?
Асуух уу?
Сайн байна уу.
Түүхтэй юу?
Миний түүх үү?
- ¿Dónde creciste?
- En Fort Wayne, Индиана.
Criado por mis abuelos.
Юу?
Mi mama murió
cuando yo era niño
y mi papá me llevó
a vivir con mis abuelos.
Ло сиенто.
Eso fue hace mucho tiempo.
Entonces, ¿tu papá te dejo allá?
Sí.
No se abandona a un hijo.
Eso no se hace.
¿Англи хэлтэй юу?
Estamos en Tijuana.
Aprendes o pasas hambre.
Ту español no es nada malo.
Un poco cortado...
"Кортада".
Гэхдээ линдо.
Creí que yo no era tu tipo.
Эрэс байхгүй.
Es aquí.
Грациас.
RAMPA DE LANZAMIENTO
Буэнос Диас, эрхэм ээ.
Буэнос Диас.
Зөвшөөрөлтэй, сайн.
Está un poco lejos de tu jurisdicción,
¿но crees, hijo?
Aquí está.
Адонде юу?
Al mercado, a hacer compras.
Сайн уу?
Шар буурцагны бодлого байхгүй. DEA.
Тусгай агент Энтони Вановэн.
Өө, аав аа.
Сиентат. Ямар сайндаа?
Tomaré una cerveza, si tienes.
Эста биен.
Aquí está.
Тийм үү?
Үгүй ээ, чи...
Te estoy mirando y...
Eres un hombre. Creciste.
Өөр өөр байдаг.
Диго, ¿cuántos años pasaron?
Сиелос!
Энэ нь тодорхойгүй байна.
Чи сайн уу?
¿Te acuerdas cuando tú y yo
fuimos de Cincinnati болон Chicago
a ver el partido de los Cubs?
¿El día que murió mi mamá?
Sí, me acuerdo.
El hombre que mató a tu mama...
estaba, en realidad,
intentando matarme.
Эспера...
Үгүй
¿Учир нь юу вэ?
Un año antes,
yo había llenado su habitación de Hotel
con monoxido de carbono,
lo que mató a su esposa, a su hijo,
a su hija y a su padre.
Тодос.
Y él ni siquiera estaba ahí.
Debía estar,
pero ni siquiera estaba ahí.
¿Y qué me dijiste que eras?
¿Vendedor de lubricante industrial?
- Que siempre viajabas por el mundo...
- Үгүй ээ, ми трабажо
Seguridad Nacional нууцыг задалсан эрин үе,
y mi deber era ejecutar
penas capitales
y matar a enemigos del Estado.
Те ганас ла вида матандо.
"Нада мас".
Dicho así, parece malo,
pero era mi trabajo.
Үгүй ээ, үнэхээр биширмээр юм.
Decidí que que era hora de dejarte,
sabiendo que, un día,
lo superarías.
Te casarías, tendrías tus hijos
y yo nunca los conocería.
Би үр дүндээ долоросо.
Tengo muchos arrepentimientos.
Гэсэн хэдий ч...
que nunca me permití tener...
fue la decisión de protegerte.
Тийм ээ.
Тони?
Estaré aquí si quieres conversar.
Sí.
Кларо.
Тони?
Тони. Тони.
Тома эсто.
Энэ талаар ярих хэрэгтэй.
Discado directo, uno.
Кларо, те ламаре.
Сайхан сэтгэлтэй.
Өө!
Үгүй!
¿Тийм байна уу?
Creo que unas 24 horas.
Эста биен.
Debe estar traicionando a alguien.
Dos celulares.
Сайн байна уу.
Déjeme hacerle una pregunta,
agente Vanowen:
Тийм үү?
Энтонс, тийм үү?
¿Тийм байна уу?
¿Por qué está en mi vida?
¿Cómo iba a saber quién es usted?
Estaba husmeando en mi depósito.
Y el otro día,
intentó detener mi vehículo
después de que alguien
intentó asesinarme.
- ¿Qué debo pensar?
- Үгүй ээ,
pregúntele a su amigo
que le gusta disparar.
Fue él quien mató
a mi compañero.
Тийм ээ, энэ бол.
Полатыг залгах уу?
Дараа нь юу?
¡Le dio un tiro en la cabeza!
Үгүй ээ.
Ёстой ахи.
¿Qué le dijo Polat?
Асууж байна уу?
Estás en apuros.
Sí, aprendí eso con...
Эспера, ¿eso no quiere decir
"pizza de pepperoni" гэж үү?
¿Sabes qué?
Ahora sólo quiero matarte.
¿За?
¿Тийм байна уу?
Ваянсе аль каражо.
Podrían estar rastreándolo.
Хола.
Es para ti.
Бин Фарри?
¿Квин хабла?
Alguien que te conoce muy bien.
Майамигийн 20 жилийн дараа.
Eres tu.
Ahora todo tiene sentido.
Encontrarme-д DEAcomo carnada este agente-г ашиглана уу.
Астуто.
Майамид байхгүй юу?
Estaba tu familia, pero tú estabas
en un Hotel con tu amante.
Тодос хатуу чанга.
¿Cómo descubriste lo de mi hijo?
- ¿Сайн уу?
- Энтони!
¿Quién Más?
Энтони Вановэн юу?
Либерало.
Цаашид ч үгүй.
¿Ahora eres muy macho?
- No podemos matar a un agente de la DEA.
- Todos pueden morir.
Аделанте.
Вамос!
"Эса puerta debía estar con llave!
Эс де ла лимпиеза. Tiene las llaves
de todo. Эстаба con llave.
Тийм үү?
Улаан цахилгааныг шалгана уу.
- ¿Fuiste tu, Fernando?
- Кларо que no.
Тардаст ихо.
Биен, ахора эстой aquí.
Хора де ir a casa, hijo.
Вамос!
Үнэхээр гайхалтай.
Үгүй
Parallax, ¿үгүй юу?
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Сабес? Yo estaba
justamente pensando en eso.
Sí.
DEA-ийн эрин үед намайг өөрчилнө.
porque si no, ¿quién sabe?
Сиелос!
Мирда.
Каражо.
Tú duermes abajo,
yo duermo arriba.
Dúchate.
Creo que te sentirás mejor.
Sí.
Грациас.
Dijiste que habías ido
a mi escuela.
Төгсөх үү?
Сайн байна уу.
¿Еса фүэ отра ментира туя?
Үгүй ээ, эstuve ahí.
Estabas con tu novia.
- Sí.
- Así es.
Хөөрхий, пицца уу.
Aún llevaban
la ropa de la graduación
y, en mi opinión,
estaban encantadores.
Yo estaba sentado a la mesa
a su lado.
Sí. Esa fue la última vez
que te vi.
¿Эсэ...
Sí.
Чи...
Ёоо...
Después del entierro, la traje.
La saqué de allá.
- ¿Por qué?
- Үгүй ээ. Ганцаараа...
No me parecía bien dejarla atrás.
Я la extrañaba.
Sí.
Ella ha estado ahí todos estos años.
Зөвшөөрөх.
Сайн байна уу!
Мина, хола. Ёоо...
Yo quería llamarte, es sólo que...
estuve atado de manos.
Тони?
-Тийм үү? Ёстой!
- Тони! Тони. өө!
- Үгүй!
Policía se ocupe.
- Үгүй ээ, mataré a ese cretino.
- ¿Y después?
- ¡Después, a Bin Farri!
- ¿Y después? Eres agente de la DEA.
Муй биэн. Аль Каражо.
Үгүй, үгүй!
- Escuchame.
- ¿Qué?
Si cruzas esa línea,
vas a terminar como yo.
Sé lo que te digo.
Baja el arma o le disparo.
Бажа эль арма.
Де акуэрдо.
Ла otra también.
- ¿Y ahora?
- Сиентат.
Ламало.
Та юу?
- Al viejo que te salvó.
- ¿Por qué?
Ламала эсвэл муере.
Вете аль каражо!
Los dos sabemos
que ямар ч ялгаагүй.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
¿Эсте вециндарио, эста хора уу?
Se llenará de Policías
en pocos minutos.
Ламала о ла тиро десде акуи!
Буэно.
Ахора суэлтала.
Өө, аав аа. Соё ёо.
Тодо está bien.
- ¿Dónde puedo encontrarlo?
- ¡Como si te lo fuera a decir!
Каражо!
- ¡Podrías haber preguntado otra vez!
- ¡Soy viejo y no tengo tiempo!
¡No lo sé!
¡Sólo me pidió que te atrapara!
- ¿Y cómo ibas a contactarlo?
- ¿Y qué ibas a decirle?
- Que yo estaba en camino.
- Бичээд өгөөч!
Хатагтай эл Селюляр.
Каражо!
“Мата аль агент, haz que Nick
lo vea y tráelo aquí.
Te daré un millón de dolares".
Él también
compartió su localización.
- ¿Un millón de dolares?
- Un millón.
Бин Фарри сэтгэл санаагаа зовоодог.
No sé lo que hiciste,
pero te quiere muerto.
Миллон де доллар. Ямар ч асуултыг харьцуулж болохгүй
y por eso estás aquí sólo.
Muy dilgente de tu parte, Zico.
¿А quién le Importa?
- ¡Эстой жодидо!
- Тал вэз.
Тал вез үгүй.
Tal vez puedas ayudar
a traer a Bin Farri hasta mí
y quedarte con el millón.
Como si lo fuera hacer.
Тийм ээ, кларо.
Luego nos despedimos.
No nos vemos nunca más.
Un acuerdo de caballeros.
Үгүй! Аль каражо!
Lo mataré antes de dejar
que huya con un millón de dolares!
- Тони!
Эл Бланко Эс Бин Фарри.
Сайн байна уу, тийм үү?
Гэм буруутай!
¡Үгүй ээ, хайрт минь!
¡Sólo no quiero ir al Hongo!
Ямар ч хамаагүй.
Матаме де уна вез!
Та асуудалтай байна уу?
Ахора, эс niño
va a crecer sin papá,
todo por culpa
de un canalla como tú.
- ¡Entonces, matame!
- ¡Con gusto!
Үгүй, үгүй! Тони! Үгүй, үгүй!
Lo necesitamos.
Teníamos un trato.
Вамос, болса де басура.
- Аль каражо!
Понте де бялуу!
Хадлан 20 patrullas fuera del edificio.
Тэсрэх төхөөрөмж.
Intentan desarmar
algo que parece una bomba.
Ямар ч ялгаагүй.
¿Qué es esto?
¿Por qué estás involucrado?
¿Пор qué estoy involucrada?
Энэ нь Дубайн хот юм.
Sabrás más
cuando yo decida que debes.
Ямар ч ire a ningún lado.
- Irás adonde te diga.
- Үгүй!
Yo vivo aquí.
Та өмнө нь хариу өгөхгүй.
¿Тархиа нь юу вэ?
- No es una bomba.
- ¿Y qué es?
Хувийн юм уу!
¿Хувийн эрин үеэ хакер унамаар байна уу?
Ya no somos esa familia.
Necesitaba un lugar para guardar
un aparato cuántico. Үгүй ээ.
Энэ нь улаан цахилгааныг идэвхжүүлдэг.
Би ашиглах уу?
Асуудлыг хүлээн зөвшөөр.
Тийм үү?
Сайн байна уу? Аль каражо!
- No iré a ningún lado.
- Estuviste de acuerdo.
Ямар ч эргэлзээгүй! Би баяртай!
Están desarmando el dispositivo
en este momento.
Надад таалагдахгүй!
Мануэль Мурио. Акабо хийх хэрэгтэй.
Tus hombres no saben trabajar.
Son idiotas incompetentes.
Фернандо, no hay nadie más.
Sólo tú puedes hacerlo.
Тийм ээ!
¿Qué...
Абре эль портон.
Recógelo en el asiento trasero.
- Камбио.
- Él llegó.
Колокало ахи.
¿Тийм байна уу?
Тийм үү?
¿Qué...
Каражо!
¿Эстамос en Paz?
Буэно. ¿Podemos hacer eso?
Лас cosas se pusieron raras.
- ¿La misma cuenta?
- Үгүй ээ.
АНУ.
Каражо...
- Эста биен.
- ¿Си?
Буэно.
¿Тэгээд байна уу?
Үгүй
A juzgar por ese personaje de ahí,
lo puedo imaginar.
Parece que ustedes
empezaron la fiesta temprano.
Quiero verlo.
Эспера, эспера!
Хаха!
Пүэдо байхгүй.
Тенго балас байхгүй.
Cálmate, está bien.
Үгүй!
Сенора?
Debe salir de aquí. Байшингаа амраарай!
Vivo aquí.
¿За?
Vaya al centro culture,
pregunte por el Capitán Escalante
y dele esta dirección.
Él sabrá qué hacer.
Вая!
Эста биэн, está bien.
Ахора, dime lo que queres.
Миллон де доллар уу?
Үгүй
Малдито дэпредадор!
Хаблемос де esto!
Үгүй
Эста биен, гринго.
¿Cómo recibo el dinero?
Ажилдаа ороорой.
¿За?
Зико?
Виен уна ола! Итгэлгүй байна!
Капитан аа, тийм үү?
¿Qué vamos a hacer?
¡Диос мио, Мира Неблина!
Үгүй ээ, үгүй! Үгүй...
- Quieres uno con todo, ¿үгүй юу?
- Sí.
- Тома. Томарэ эсо.
- Вая!
Листо, интеркамбиамос.
- ¿Ya tienes un trago?
- Creo que sí. Грациас.
Мина?
Mira, esta debe ser la mejor
hamburguesa que hayas comido.
Мексик рүү орох боломжгүй.
Solo dependes de los tacos.
Грациас.
- Я эстой межор.
- ¿Эстас сегура?
Би энканта эстэ гордито.
Podría sostenerlo todo el día.
Pueden comer primero.
Тенго хамбре байхгүй.
Aún tengo
el estómago revuelto del viaje.
Тийм ээ, сайн байна уу.
- Lo siento.
- Fue encantador.
Эстой акостумбрада байхгүй.
Тийм ээ, асуулт байна:
¿Та дасан зохицох орон сууцтай юу?
- ¿Es bueno?
- Todo es flamante.
Nos encanta nuestra casita, үгүй ​​юу?
¿Tú... хэрэгтэй байна уу?
Эстамос биен. Грациас.
Та хангалттай.
Aún no puedo creer
en esta historia del seguro de vida.
Ло sé, eso fue muy raro.
Дараа нь юу?
Үгүй ээ... mi marido nunca me contó
que tenía un seguro de un millón.
Creí que terminaría
en la calle con un bebé.
Энтони аккордо,
Я лос хизо пагар.
Та төсөөлж байна уу?
Тийм ээ, тийм ээ!
- ¡Sí!
- Өө.
- ¿Вердад?
este muchachito crecerá
en un lindo vecindario
con muchos otros niños.
Sí. Y también ira a la facultad.
Чи? ¿Та багштай юу?
- Más le vale.
- Quizá vaya a Berkeley.
Беркли? Үгүй, үгүй.
Беркли, үгүй.
Él ira a Notre Dame
con una beca de fútbol.
Recuerden lo que digo.
- Эн цуврал.
- Вановэн.
Мира эстрибор ахора,
en el espigón.
Эсо эс.
Хола.
Veo que están haciendo
una fiesta sin mí.
Биен, ямар ч estoy molesto.
No es una llamada social.
Би төсөөлж байна.
Сан Диего дахь нийслэл хотыг ejecutar
una тэнцвэржүүлэх шаардлагатай байна.
Sí.
Dile al viejo que no estoy molesto
por no haberme invitado a la fiesta.
Эста биен. Грациас.
¡Ese Frankie!
Siempre usando ese traje.
- ¿De qué se trata?
- Үгүй ээ,
pero él tiene un empleo en San Diego.
¿Тэр оролцох уу?
Сайн байна уу.
Муй биэн.
Sí.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/663359
ID: 663359